数学和cs有时还蛮好玩的，而且不难.我经常抑郁时，就会敲代码，它会慢慢成为我的习惯。我有时觉得，如果我三十五岁了，不结婚，不生孩子的话，那我应该会在那时在加州研究人工智能。虽然我不是数学系的，也不是计算机系的，但是我非常喜欢编程。
我记得我刚毕业那会儿，我会不断问每个理工科人类，他们会不会编程？说来奇怪，我是因为喜欢看经济学金融通识书籍，那时的我会痴迷于行为经济学的例子，觉得很有趣，里面一堆数学或者有些编程，然后认识一个老外，他叫我去学什么编程。我听了，因为那时的我，会觉得，别人能在香港做金融，我觉得很酷。那时的我大二大三，看了一两年的一堆专业课的小说，真心不喜欢小说，好不容易转到金融和计算机的怀抱，我发现我特别喜欢这些一般人看不懂的学科。但是我现在回过头，以前的学习方法都是错的，我很遗憾我大二时没有坚持学编程和因为所谓的信息差，我没能conquer这些我喜欢的学科的学习。直到出来社会后，为了想得到喜欢的男生的喜欢，自己做了程序员，现在代码还是很差的，但是我会觉得自己很幸运，因为我的工作就是我的兴趣爱好。我去年学习数学时还在流眼泪，觉得他们数学系的课程那么无聊，我跟着有些数学分析的课程学了，我还是不会算。而如今我可以很坦荡地说，Ok，数学和编程不难，我只是需要点时间跟他们一样聪明。我找到了好多学习资料，我坚信，这次我能搞定我想要的知识。我感觉我像是一个有理性的复仇者，我想通过学编程，捍卫我高考里失去的荣耀。每次想到那些笨蛋吃饱饭拿我高考和专业开玩笑，我非常生气，也很记仇。我也不知道怎么报仇，我就打算学人工智能泄愤，证明我比那些诋毁我的骂我的人类聪明多了。
我知道，一般人都不喜欢宅男宅女，可是我就是喜欢宅，我喜欢跟自己相似的人类。
我知道，当我二十几岁时，我说我喜欢代码，这辈子非学人工智能不可。没人会相信我。我不需要那些人类的认可。可是，我不会改这个readme.md。我不接受任何人批评我，不管他们今日是不是比我编程好，对我来说，也许我只需要再加两三年，我就跟很多编程很好的人差不多。我只是跟很多人性格不同，很多没骨气的人，看到别人比自己现在工资高或者学历高，就会认怂，觉得真的是自己做错了，然后就会放弃努力和自己的梦想。我这个破性格，我只会不服输，我聊天就是机器人的性格。别人骂我，我恨不得拿石头砸死对方的性格。我就不是一个善良的人类。
我不介意捍卫我的骄傲和尊严，用一辈子的勤奋，周末吃饱饭去学校里学习编程。我希望我以后是这样的人类，哪怕我今日编程不好，我也可以看到以后我一定会那些骂我的垃圾强。如果一天两天那是撒谎，如果我能坚持个三四年七八年这样过日子，我就可以说我表里如一，我从不撒谎。别人的看法不重要，但是我在乎我说了什么话语，我有没有付出行动。我不care那些笨蛋和垃圾，我也跟他们这辈子都不是朋友。这是我这段时间抑郁后，得到的教训。我不想认识那么多人类。我希望五六十岁时对自己的评价是肯定的，我真的把人工智能学了。
等我哪一天真的把人工智能学了，它会证明我是不是撒谎。
我今年学习数学和编程时，也会流眼泪，但是原因是觉得，我以前太笨了，不是因为害怕，而是因为我觉得以前的自己很笨。
如果有梦想，就应该努力成为自己想要成为的人类。我不是以前没犯过错，我想我以前的感情一塌糊涂，我就是感情受的打击太大，我现在才吃饱饭学代码。我也许的确没有别人那么愿意接受别人的建议，但是我如果能坚持学习数学和人工智能，性格不奇怪点，绝对不会因为别人的否定就去否定自己，也学不下去。我不关心他们，我只关心，我看的书都是，有梦追梦，反正又不做违法乱纪的事情。但是大部分批评我的笨蛋，远没有达到让我佩服的程度，至少在我看来，他们并不是真的热爱编程，没啥好学的，所以，我不服气。我从我的十几岁二十几岁就认定，只要我坚定，如果我梦想崇拜的人类就是浪潮之巅大学之路里的人类，那么，中间那些批评我的人类，我都当他们垃圾。时间会告诉我，有没有真的热爱人工智能，有没有表里如一，对得起自己说的喜欢。我打算用苦行僧那样的生活和周末，就去那个学校呆着学习计算机，也不搭理任何人。我以前还会念叨着，认识几个算法工程师，我也许就有动力学快一些。现在嘛，nope，做自己就好了，人多是非多。反正我很确定，这辈子不学人工智能会很遗憾，不认识任何人，也不会影响我学习人工智能的热情。认识人多，还会让我想起以前的伤心事，觉得我哪里不好。
我觉得以前的我真傻，见到几个人类就觉得是个程序员都很聪明都很geek。我现在可是看透了，什么认识什么人，还不如做自己。只要我非常确定我五六十岁，七八十岁时想不想跳广场舞，还是自己呆着敲代码，我肯定选后者。所以，我肯定不会因为一个人代码现在比我好，而卑躬屈漆的。我要不卑不亢过日子，坚持做自己，活到老学到老，敲一辈子代码。
我不是没有寻求过权威，曾经的我也很迷恋于名校光环，但是我学习编程的经历，告诉我，有些人类不配，他们特别伤害我，让我很怀疑我们教育是不是有点问题，他们培养的学生并不是对得起他们学校。我宁愿我花个十年二十年去读名校，打破别人给我的定义和他们给我的批评。我目前看过的书，告诉我，只要我足够努力，以后我就能洗雪年轻时的委屈。我不是以前没想过早点嫁人生孩子，选择别人批评我时，温柔一点，诚恳接受，做个女生该有的样子。可是，我选择了另一条更难的路，直接否定他们，因为我的榜样远比他们高多了。我只想余生做自己，无论品德还是努力，都要对得起我心目中的那种又努力又自律的人类。因为我以前做得不好，所以我会抑郁，但是我不想以后我再跟以前那样难受。我知道很多人大学时学的编程，我毕业几年了，我愿意吃饱饭用我的下班时间和通勤时间和周末时间，成为我想要成为的人类。
# mathsLearning
