我不是很喜欢英文，我也挺懒的。曾经，我喜欢的男生，吃饱饭了叫我练他们国家的发音语调。我跟他说，他讲中文的时候，不知道
的人还以为他是个中国人，他说，我骗他。
但是我争取从明天开始，每天要是实在懒惰，啥口语都没练习，我会几个雅思单词或者复制黏贴别人的口语答案。
我是这么看待人类的学习的。一般人都不喜欢学习，我也是一般人。只有机器人或者吃苦耐劳的人类，可能他们被理工科学科打击到不行，
普遍脾气不错。我没他们脾气好和有耐心。
每天我看着我ipad上的我喜欢的男生的照片时，我想我肠子都悔青了。有些人类好像他们长得比较可爱，会情不自禁爱上他们。他不找我时，我觉得人类的感情都很脆弱，发现这个后，我真遗憾和难受。
但是我失眠难受，好久了，原因就是以前做了很多缺德事和很多垃圾骂我。
然后晚上睡觉和早上通勤时，我就在想一个问题，活着就好了。我这个状态经不起感情折腾。比较奇怪的是，有时感慨人世间所有的感情几乎都不可靠，但是父母子女之间的感情，好像是最稳定的。
我不知道人类为什么要结婚生孩子，可能是为了基因传承，为什么这是本能？我昨晚在看有些人聊物理时，我觉得，嗯，也许物理会比数学计算机更好玩，但是我没有那么早熟。我以后要是三十五岁时，没在
学习什么机器人或者芯片制作，也没在学什么硬件操作，也没在学什么破金融或者经济学，我以后考虑一下，学学物理什么的。我其实学过金融，但是我不记得，现在算财务报表都费劲。也许我今年结束前，就可以自学完
深度学习的理论和代码？毕竟，在我看来，世界上所有的知识都是十几本书籍？或者，顶多二十几本书籍？但是有些学科看起来很美，因为他们看起来不好学，它们的美妙之处也在于不好学，曲高和寡，我喜欢那种孤独。
我毕竟闲着没事干哈。有时我在想，就这么过一辈子也不错，反正婚姻感情很多都不幸福。传说中intp应该是最棒的机器人学习的代表，我现在还不是一个合格的机器人。我应该努力加油，也许三四年后，我就有一口流利的外语，可以很自然讨论自己对编程和金融的看法，也可以看得懂他们很难的科研论文。那是我对未来的想象。
但是我可能一辈子都觉得英语好计算机好数学好和什么用流利的英语讲这些，蛮酷和好玩的。
人工智能和数学我会学一辈子，也许统计学还算好玩，毕竟我学chi square distribution
或者t distribution，我发现我看得懂，我也喜欢算数。我好像没有有些人类那么情绪稳定。
